[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 13: Lucha por el Emblema Fulong]
Ya que lo has visto todo.
Por supuesto,
no puedo dejarte ir.
¿La Campana del Gato Demonio?
Solo tú
conoce mi corazón
en este mundo.
¿Cómo me alcanzaste?
¿No sabes que soy la cazadora de demonios Huanbao?
Tienes la Campana del Gato Demonio para saltar a través del espacio,
pero esta Cuchilla Rompe-espacios
es su némesis.
Puedes intentarlo mil veces más,
pero no servirá de nada.
¿Qué estás planeando?
Con tu talento,
el hecho de que puedas enfrentarme hoy
hace que toda tu vida haya valido la pena.
¿Monte Baihua?
No esperaba que
ella dejara esa carta bajo la manga.
Hada,
pronto vendrá alguien aquí.
Hoy es la noche de luna llena.
No podemos arruinar el plan.
¡Demonio sangriento!
Después de la muerte del demonio sangriento,
no lo eliminé
porque pensé que
podría tener algún valor en el futuro.
Usted es muy inteligente.
Colocar a nuestros hombres aquí con anticipación
fue una jugada inteligente.
Ahora hay tantas Perlas de Abeja,
definitivamente obtendremos el primer lugar.
Esos tontos,
simplemente no tienen cerebro.
A pesar de su fuerza,
siguen
luchando sin sentido.
Esa es la diferencia
entre las personas.
Usted es sabio.
¿Por qué se fueron volando?
¿Qué pasó?
¿Los asustamos?
No puede ser.
¡Todavía necesito más Perlas de Abeja!
¡Un Demonio Abeja gigante!
Es enorme.
No se asusten.
Como cazadores de demonios,
debemos trabajar juntos
para enfrentar a nuestro enemigo.
¡Corran!
Si no corremos, moriremos.
Vamos, vamos.
Vamos, Da Changqiang.
Rápido, vamos.
Señorito.
Levántate.
¿Qué es esto?
Señorito.
Allí.
No puedo creerlo.
Hemos recolectado suficientes Perlas de Abeja
mucho más rápido de lo que esperaba.
La suerte está de nuestro lado.
Ese Cheng Jinian quería bloquearnos,
pero no esperaba que
encontráramos la colmena primero.
Cuidado.
Pequeña criatura.
¿Quieres atacar?
¿Tan grande?
¿Es esta la prueba?
¿Si eliminamos a este gran demonio,
avanzaremos en la competencia?
Es una Abeja Gigante de Mil Años.
¡Vamos!
Huzi.
¡Corre!
Es demasiado tarde.
Voy primero.
Huzi.
En el cielo y en la tierra, solo tengo mi ladrillo.
Ya está.
Finge estar muerto.
No podemos luchar aquí,
podríamos herir a otros por accidente.
Tenemos que atraerlo lejos primero.
Llevémoslo a la cueva.
Está atascado.
En el cielo y en la tierra, solo tengo mi ladrillo.
¿Estás bien?
Yuqian.
Tu ladrillo es bastante efectivo.
Wang Yuqian.
Aquí no es seguro.
Ven conmigo.
Aquí hay muchas personas que tengo que salvar.
Espera.
Señorito.
¿Puedes usar tu ladrillo para curar a nuestro señorito?
Antes no te miré la cara.
¿Así que te ves así?
Wang Yuqian.
Tu ladrillo
puede curar a la gente, ¿no?
Cúrame.
Me duele mucho.
Xiaoxuan.
¿Dónde están Huzi y los demás?
Atrajeron al Demonio Abeja a la montaña
para salvarnos.
Vamos, regresemos a la posada.
Vamos.
Señores,
hace un momento, Huzi y Xintong
nos salvaron
al atraer al Demonio Abeja a la montaña.
Quiero pedirles a todos
que vengan
a ayudarlos.
Yuqian tiene razón.
La unidad es poderosa.
Como cazadores de demonios,
deberíamos ayudar.
Tienes razón. Yo también voy.
Wang Yuqian.
Dame un golpe con tu ladrillo.
Estoy dispuesto
a unirme a todos para salvar a
Xintong
y Huzi.
De todos modos, hay que encontrar al Rey de las Abejas,
te voy a dar un golpe.
Huzi, suéltalo.
¡Vas a morir!
Vete.
No te preocupes por mí.
¡Vete!
Suéltalo, ¿me oyes?
Huzi.
Hada.
¿Vamos a salvarlo?
Estaba esperando este momento.
¿Estoy muerto?
¿Dónde estoy?
¿Quién eres?
Huzi.
Miaomiao.
Mogu.
Mogu, estoy aquí.
No te muevas.
Voy a desintoxicarte.
¿Por qué eres tan descuidada?
Te lastimaste mucho.
Todo estaba bien antes,
pero el Demonio Abeja apareció de repente.
Luché contra él varias veces,
y fui alcanzado por su aguijón venenoso.
Entonces,
¿y las otras partes?
¿Te lastimaste en otros lugares?
Estoy mucho mejor, Mogu.
¿Cómo están los candidatos?
El Demonio Abeja ha sido derrotado.
Ya no tienen peligro de vida.
Resulta que Huzi es realmente un demonio.
Ayer en el Monte Baihua,
reveló su verdadera forma.
Su cola demoníaca
debe tener unos tres metros de largo.
¿Y si la Abeja Gigante de Mil Años
fue atraída por él?
Es muy posible.
En este caso,
¿no estamos en peligro?
¿Y si este Huzi
es realmente un demonio?
Aunque como cazadores de demonios,
deberíamos estar en contra de los demonios malvados.
Pero Huzi
nunca ha dañado a nadie
y nos salvó esta vez,
expulsando al Demonio Abeja.
Fue él quien mató al Demonio Abeja.
¿No dijeron que
le implantaron
esa cola demoníaca de 10.000 años?
Huzi siempre es leal,
y nos trata bien.
A pesar de su cola demoníaca,
lo reconozco como mi amigo.
Tienes razón.
Debemos confiar mutuamente
en nuestros amigos.
¡Limpiemos al campamento y expulsemos al mal!
Los cazadores de demonios imperiales y los demonios no pueden convivir.
¿Cómo podemos permitir que un demonio participe
en el examen de cazador de demonios?
¿No es esto una violación de las reglas?
Sí.
¿Y si algún día se convierte en un demonio
y nos come a todos?
Cheng Jinian.
No digas tonterías.
Huzi no es un demonio.
No provoques discordia aquí.
Él tiene una cola demoníaca,
y todos lo vimos
en el Monte Baihua.
Estoy considerando
lo mejor para todos nosotros.
¿Y si algún día pierde el control y lastima a alguien?
¿Quién asumirá la responsabilidad?
Exacto.
Tenemos que informar al Palacio Tiangang
y descalificarlo para el examen.
Dejen de discutir.
Saludos, Examinadora Ximen.
Estoy aquí para decirles
quién todavía tiene derecho
a participar en el próximo examen.
Ayer, en medio de un gran peligro,
algunos de los examinados entraron en pánico
y huyeron sin pensar en la seguridad
de sus compañeros.
La selección de cazadores de demonios imperiales en los Tres Palacios
se basa en la solidaridad
y en enfrentar al enemigo juntos.
Ayer solo unos pocos examinados
lograron hacerlo.
Según la decisión del Palacio Tiangang,
aquellos que escaparon del Monte Baihua sin permiso
serán descalificados.
El resto
pasará directamente a la prueba final.
Menos mal que no bajé del monte.
Prepárense.
Tres días después,
empieza la prueba final.
Examinadora Ximen.
¿Qué hacemos con Huzi?
Huzi mató al Demonio Abeja
y salvó a todos ustedes.
¿Hay algún problema?
Pero él...
Primero ocúpate de ti mismo.
Tenemos que preparar bien para la próxima ronda.
Estás despierto, Huzi.
¿Están bien?
¿Dónde está el Demonio Abeja?
Lo mataste.
¿Lo maté?
¿Cuándo lo maté?
Mocoso.
Fuiste tú quien mató al Demonio Abeja con la phurba.
Lo lograste.
Al fin puedes
controlar la phurba.
Parece que nuestro entrenamiento habitual
no ha sido en vano.
¿Puedo controlar a la phurba?
No lo recuerdo.
Solo recuerdo que
llegué a
un lugar muy amplio
y había
una gran ave con cuatro alas.
¿Qué tipo de ave?
Solo era una gran ave,
algo así como una grulla.
Y tenía cuatro alas.
Es el emperador de los demonios.
¿Cómo pudo verlo?
Xintong.
¿Estás bien?
¿Cómo está tu herida?
¿Qué le pasa?
¿Está enojada?
No lo sé.
Estaba bien hace un momento.
Huzi.
Te digo que
cuando estabas inconsciente,
ella estaba preocupada por ti.
Entonces, ¿cómo la provocaste?
No la he provocado.
Fuiste tú quien la provocó.
- No.
- Deja que la calme por ti.
Cara fría.
¿Qué pasa?
¿Cómo apareció de repente
un Demonio Abeja tan grande?
¿Qué está haciendo el Palacio Tiangang?
Ya estamos investigando.
Fue un desastre total.
Solo era un examen,
y apareció este demonio,
menos mal que todos nosotros salimos ilesos.
Deberías agradecer que
la phurba salvó tu vida.
Maestro.
¿Realmente puedo controlar la phurba?
Ten cuidado.
La phurba tiene un gran poder.
No lo uses dentro de la habitación.
Déjame ver.
No puedes tomar esto.
Reconoce a su dueño.
Huzi.
Descansa bien.
Cuando te recuperes,
ve al campo de entrenamiento y practica bien.
Bien.
Maestro.
Gran Maestro.
La phurba...
La phurba
es el arma mágica del emperador de los demonios,
pero también es un tesoro que puede suprimir el poder demoníaco.
Si Huzi puede
activar completamente su poder,
entonces la cola demoníaca en su cuerpo
puede ser eliminada por completo.
Gran Maestro.
En los próximos días,
¿puede encargarse de cuidarlos?
El asunto de los demonios que se escapan
aún no ha sido resuelto.
Un solo Demonio Abeja
causó tanto caos.
Necesito atrapar a otros demonios lo antes posible.
Xiaoxuan.
Ve con tranquilidad.
Estoy aquí.
El emperador de los demonios reapareció,
eso es imposible.
Fue asesinado
hace 500 años.
Lo que pasó en el Pueblo Babao
ya se ha revelado.
He detenido la información.
Pero los del Palacio Disha
regresarán pronto.
No te preocupes.
Tengo este cuerpo para cubrirlo.
Todo
está bajo control.
La phurba ya ha sido activado en su primera etapa.
Continúa con tu misión
y no te detengas.
Tengo mis propios planes.
Ahí está.
Xintong.
¿Por qué estás comiendo sola?
Sí.
¿Por qué la provocaste?
Se fue cuando te vio.
Ella también se fue cuando te vio.
Es imposible que sea yo.
Xintong.
Tú...
Mira.
Tú la provocaste, ¿verdad?
No me empujó.
Estaba así cuando me desperté.
No tengo tiempo para provocarla.
¿Olvidaste cómo la provocaste?
¿Estuve diciendo algo en mis sueños?
No, ¿de verdad lo olvidaste?
Xintong.
Xintong
Xin...
Ataca.
No puedo vencerte.
Si sabes que no puedes ganar, no te hagas el valiente.
¿Es valiente arriesgar tu vida
de esa manera?
¿Arriesgar mi vida?
¿Cuándo?
Cuando luchamos contra el Demonio Abeja,
¿por qué pusiste
tu vida en peligro?
No necesito que
pongas tu vida en peligro
para salvarme.
¿Fue por eso?
Bueno, la situación era crítica
y no podía quedarme de brazos cruzados.
No hace falta.
Cuando matamos al demonio sangriento,
fue así.
Cuando luchamos contra el Demonio Abeja,
también fue así.
Te digo que
no te lo agradeceré,
y no me uniré
a un tonto que no sabe valorar su vida.
Xintong.
- De hecho.
- Si vas a morir, al menos hazlo lejos de aquí.
Xin...
Lo siento.
Te pido disculpas.
No debería haber arriesgado mi vida de esa manera.
Prometo que
si vuelvo a enfrentarme a una situación similar,
seré el primero en huir.
Huzi, escucha bien.
En este mundo,
ya no tengo
familiares y amigos.
No quiero que las personas a mi alrededor
sufran por mi culpa.
El camino de convertirse en un cazador de demonios imperial es difícil.
Hoy es un Demonio Maestro,
pero mañana podrían ser el Demonio Amo o un Demonio Rey.
Si vuelves
a jugar con tu propia vida
de esta manera,
preferiría no tener
un amigo como tú.
Xintong,
no esperaba que te preocuparas tanto por mí.
En realidad,
yo también.
Basta.
¿Quién se preocupa por ti?
Vete rápido.
Xintong, Xin...
[Campo de Lucha]
¿Por qué hay tanta fanfarria?
En comparación con el Reino Qianyu,
esto es un poco menos impresionante.
[Campo de Lucha]
En la primera prueba del Monte Baihua,
hay un total de 24 candidatos
que avanzaron a la prueba final.
Felicidades a todos.
La prueba final
se dividirá en cuatro campamentos,
cada uno dirigido por un comandante de campamento:
Tielie,
[Comandante de Campamento Rojo del Palacio Tiangang - Tielie]
[Comandante de Campamento Azul del Palacio Tiangang - Miaoyin]
Miaoyin,
Qi Yanran
y Qi Xiaoxuan,
respectivamente.
A través de un sorteo al azar,
los candidatos
se dividirán en estos cuatro campamentos.
Si alguien termina
en un campamento que no desea,
¿qué hacemos?
Él no ha dicho que no podamos cambiar.
Vamos a intentar que todos saquemos
la ficha del Campamento Blanco de cara fría.
Si no podemos sacar la ficha que queremos,
la cambiaremos.
Si eso no funciona, la robaremos.
El contenido de la prueba final
es la columna del dragón que ven frente a ustedes.
Cada comandante
debe guiar a los candidatos
para obtener el puesto del líder.
La placa de dragón del líder
está en la columna del dragón.
Cada campamento
debe conseguir la placa de dragón
en el tiempo limitado
según el reloj de arena.
Los candidatos del campamento
que obtenga la victoria
se convierten automáticamente en cazadores de demonios imperiales.
El comandante del campamento victorioso
se convierte en el líder de los Cuatro Campamentos.
¿Qué pasa?
Tenemos que ayudar a Cara fría
a obtener el puesto del líder.
¿Puedo cambiarlo?
No.
Ve.
Siguiente.
Hasta luego.
¿Qué campamento te tocó?
Estamos en el mismo campamento.
Entonces, somos oponentes.
¿Qué tal?
Tuve mala suerte.
No quiero estar en el campamento
de esa mujer.
Voy a cambiarlo.
Ladrillo.
¿Es tonto?
Estaba bromeando.
¿Quién querría cambiar?
Señor Xiao,
¿puedo
cambiar la ficha con usted?
¿Por qué?
Es así.
Sé que
usted es muy fuerte
y estaría bien en cualquier campamento.
Pero yo...
Huzi es muy débil.
Tengo que protegerlo.
Tenemos que estar en el mismo campamento.
Puedes estar conmigo.
Pues...
No pasa nada.
Voy a preguntar a los demás.
Espera.
Ten cuidado.
Gracias, Señor Xiao.
No sabe nada.
¿En serio hay un tonto...?
¿Hay alguien que quiso cambiar contigo?
¿Con quién lo cambiaste?
Xiao Yunzi.
¿Qué relación tienen ustedes dos?
Te observa todos los días
y te presta una atención especial.
Es bastante extraño.
¿Por qué podría ser?
Es porque mi personalidad es impresionante
y admirable.
Espera.
¿Cambiaste alguien tan fuerte
a nuestro campamento contrario?
Se acabó.
¡Maldición!
Abuela,
la situación en la Ciudad Fulong es peligrosa en estos días.
¿La competencia
debe continuar de manera normal?
Debe continuar normalmente.
Solo así podemos mantener la estabilidad del mundo.
Si no se lleva a cabo,
podríamos alertar a los enemigos.
Ya he
reforzado la seguridad
y continuaremos investigando pistas relevantes.
Concéntrate en la competición.
Tienes que prestar más atención a Yanran.
No puedo confiar en ella.
Viejos y nuevos amigos,
nos encontramos de nuevo.
Soy su buen amigo,
Dandan.
La espada no tiene ojos, así que ten cuidado.
Si te sacan del campo durante la competencia,
quedarás eliminado.
Montañas y ríos, héroes y lágrimas.
Enfrentemos al dragón en el Torneo de Fulong.
Todos.
¡Comienza la competencia!
Cara fría.
No te preocupes.
Ganaremos
el puesto del líder para ti.
Tengan cuidado.
Vamos.
¡Vamos!
Todos.
Lo siento.
Qué impacientes.
Ve.
No pienses subir a la columna del dragón.
Da Changqiang.
Lo siento, amigo.
¿Qué haces?
Después de todo, ahora
somos enemigos.
Huzi.
Has aprendido mucho.
Hay muchas cosas que no sabes.
¿Quién?
Hu...
Huzi, Huzi, Huzi.
No, no, no.
No.
Duele, duele.
Huzi.
Estamos en diferentes campamentos, lo siento.
Cuatro contra uno.
Mocoso.
Aguanta.
Phurba.
Veo que
entre los jóvenes
hay talento escondido.
Wu Lidan.
Las viejas rencillas
deben resolverse hoy.
Viniste a buscar la muerte.
Lo siento.
Xiao Yunzi.
Estás usando las triagramas gemelos.
Aunque duplica el poder,
también agota tu esencia vital
al doble de velocidad.
Wang Yuqian.
¿Crees que puedes derrotar a Xiao Yunzi
con tus habilidades mediocres?
¡Ni lo sueñes!
No.
Señor Xiao.
¿Por qué siempre me miras?
Solo te estoy mirando.
Bien.
No subo.
Tú sube.
Ataque Yanling.
No creas que puedes vencerme
con el Ataque Yanling.
Cada vez que te acercas,
este veneno se acercará más a tu corazón.
Te dije que
recuperaría todo lo que
la Secta Zhao perdió.
Xintong.
Ganaste.
¿Está bien?
No pasa nada.
Voy a salvarla.
En el cielo y en la tierra, solo tengo mi ladrillo.
Señores.
Lo siento.
Mocoso.
Usar el método mental de orientación
con el poder de la phurba
aumenta significativamente su fuerza.
Parece que mi enseñanza no ha sido en vano.
¿Cómo se volvió tan fuerte de repente?
Su poder es varias veces mayor que antes.
No puedo aguantar más.
No.
Quien quiera pelear, que lo haga.
Yo no lo haré.
No.
Huzi.
Date prisa.
Cheng Jinian ha subido.
Señorito, señorito.
Este joven tiene habilidades sorprendentes.
Entonces, primero lo eliminamos
y luego resolvemos nuestra disputa.
Bien.
Señores,
¿tan fuerte han comenzado?
¿No dijeron que sería un enfrentamiento amistoso?
Este nivel de fuerza
no es suficiente para ser mortal.
¿No estabas
disfrutando de la pelea?
¡Ustedes están
atacando a un niño inocente!
En el campo de lucha, solo importa ganar o perder.
Si quieres obtener la placa del dragón,
no será tan fácil.
Mocoso,
eres más cruel que yo.
Huzi, rápido.
¿Crees que así
vas a ganar sin problemas?
Hoy,
te convertiré en el blanco de todos.
Tengo la plata del dragón.
Lo tiene.
Huzi.
¡Ganamos!
¡Qué bien!
Huzi.
¡Ganamos!
Mocoso.
Buen trabajo.
Ganamos.
¡Ganamos!
Huzi.
Ya veo.
Cara fría.
Huzi.
No tengas miedo.
El dolor terminará pronto.
Es él.
¿Qué haces?
Huzi, esto...
Huzi.
¿Qué pasa?
Maestro en jefe.
¿Qué está sucediendo aquí?
No puedo creer que
me hice amigos
con estos inútiles.
Qi Xiaoxuan.
Huzi no tiene pulso.
¿Qué?
Esto...
¿Cómo puede ser?
¿Qué le pasa a Xiaoxuan?